# 题目
请你仅使用两个队列实现一个后入先出（LIFO）的栈，并支持普通队列的全部四种操作（push、top、pop 和 empty）。

实现 MyStack 类：

void push(int x) 将元素 x 压入栈顶。
int pop() 移除并返回栈顶元素。
int top() 返回栈顶元素。
boolean empty() 如果栈是空的，返回 true ；否则，返回 false 。


注意：

你只能使用队列的基本操作 —— 也就是 push to back、peek/pop from front、size 和 is empty 这些操作。
你所使用的语言也许不支持队列。 你可以使用 list （列表）或者 deque（双端队列）来模拟一个队列 , 只要是标准的队列操作即可。


    示例：
    
    输入：
    ["MyStack", "push", "push", "top", "pop", "empty"]
    [[], [1], [2], [], [], []]
    输出：
    [null, null, null, 2, 2, false]
    
    解释：
    MyStack myStack = new MyStack();
    myStack.push(1);
    myStack.push(2);
    myStack.top(); // 返回 2
    myStack.pop(); // 返回 2
    myStack.empty(); // 返回 False


提示：

1 <= x <= 9

最多调用100 次 push、pop、top 和 empty

每次调用 pop 和 top 都保证栈不为空


进阶：你能否实现每种操作的均摊时间复杂度为 O(1) 的栈？换句话说，执行 n 个操作的总时间复杂度 O(n) ，尽管其中某个操作可能需要比其他操作更长的时间。你可以使用两个以上的队列。

来源：力扣（LeetCode）
链接：https://leetcode-cn.com/problems/implement-stack-using-queues
著作权归领扣网络所有。商业转载请联系官方授权，非商业转载请注明出处。
# 解题思路

### 两个队列
    时间复杂度：入栈操作 O(n)，其余操作都是 O(1)
    入栈操作需要将queue1中元素出队，并入队n+1个元素到queue2，共有2n+1次操作，
    每次出队列和入队操作的时间复杂度都是O(1),因此入栈的时间复杂度为O(n)
    出栈，获取栈顶元素，判断栈是否为空操作 时间复杂度均为 O(1)
    空间复杂度：0(n)
    
    解题思路:
    1.每次添加元素先添加到队列2中
    2.判断队列1是否存在元素
        - 存在
            - 将队列1的所有元素依次出队列放入队列2中
    3.将两个队列互换（队列2变成空）
    
    过程解析：
    假设现在有三个元素[1,2,3]
    添加元素1:
        队列2 = [1]
        队列1 = []
        两队列互换：
            队列1 = [1] 队列2 = []
    添加元素2:
        队列2 = [2]
        队列1 = [1]
        队列1存在元素，循环出队添加到队列2：
            队列2 = [2,1] 队列1 = []
        两队列交换:
            队列1 = [2,1] 队列2 = []
    添加元素3：
        队列2 = [3]
        队列1 = [2,1]
        队列1存在元素，循环出队添加到队列2：
            队列2 = [3,2,1] 队列1 = []
        两队列交换:
            队列1 = [3,2,1] 队列2 = []
            

### 一个队列
    时间复杂度：入栈操作 O(n)，其余操作都是 O(1)
    空间复杂度：O(n)
    
    解题思路：
    1、定义变量记录队列中元素个数
    2、将元素添加到队列后，循环n个元素出队列
    3、将出队列的元素依次再入队列

    过程解析：
    假设现在有三个元素[1,2,3]
    添加元素1:
        队列长度 = 0
        队列 = [1]
    添加元素2:
        队列长度 = 1
        队列 = [1,2]
        循环出队列1个元素再入队列
        队列 = [2,1]
    添加元素3：
        队列长度 = 2
        队列 = [2,1,3]
        循环出队列2个元素再入队列
        队列 = [3,2,1]